Проект: "Базовый React"


Описание проекта:

Данное приложение представляет собой доску задач, где пользователи могут добавлять, редактировать, удалять и просматривать задачи. Приложение также поддерживает регистрацию и авторизацию пользователей.
Приемочное тестирование


Чек-лист для приемочного тестирования

1. Авторизация и Регистрация

 Страница входа:
    Проверено корректное отображение полей логина и пароля.
    Проверено сообщение об ошибке при вводе неправильных данных.
    Проверено успешное выполнение входа с правильными учетными данными.
    Проверено перенаправление на страницу регистрации.

 Страница регистрации:
    Проверено корректное отображение полей логина, имени и пароля.
    Проверено сообщение об ошибке при попытке регистрации с уже существующим логином.
    Проверено успешное выполнение регистрации и автоматический вход в систему.
    Проверен автоматический редирект на главную страницу после успешного входа/регистрации.

2. Навигация

 Проверены все ссылки в заголовке и боковом меню.
 Проверены переходы между страницами и корректность их работы.
 Проверена навигация между карточками задач и их редактированием.
 Проверено, что после редактирования задачи происходит перенаправление на главную страницу.

3. Работа с задачами

 Добавление новой задачи:
    Проверено, что задача добавляется и отображается на главной странице без перезагрузки.
    Проверено, что задача отображается в соответствующей категории.

 Редактирование задачи:
    Проверено, что изменения задачи сохраняются и отображаются на главной странице.
    Проверено перенаправление на главную страницу после редактирования.

 Удаление задачи:
        Проверено корректное удаление задачи и ее исчезновение с главной страницы.
        Проверено, что после удаления задачи пользователь остается на главной странице.

4. Категории и фильтрация

 Проверено корректное распределение задач по категориям.

 Проверено корректное отображение задач при фильтрации по статусам.

Результаты тестирования

Все пункты чек-листа были успешно проверены. Приложение работает корректно, функциональность соответствует требованиям, и все основные пользовательские сценарии работают как ожидается. В ходе тестирования ошибок и багов не выявлено.
Инструкции по установке




Технологии

    React
    Vite
    Styled-components
    React Router
    Context API



Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной в Телеграмм: tg://user?id=368225717